История проекта gulp-njk

### Типы изменений
Добавлено — для новых функций.
Изменено — для изменений в существующей функциональности.
Устарело — для функций, которые скоро будут удалены.
Удалено — для удалённых на данный момент функций.
Исправлено — для любых исправлений багов.
Безопасность — на случай уязвимостей.

### Версии проекта
У нас есть три цифры, описывающие версию проекта. Например, `1.2.1`.
* Первая цифра говорит о МАЖОРНОЙ версии, а МАЖОРНАЯ версия говорит об несовместимым с предыдущей версией изменениях в API продукта или значительных изменениях в функционале.
* Вторая — о МИНОРНОЙ версии, то есть о новой функциональности, добавленной в МАЖОРНУЮ версию.
* Третья говорит о ПАТЧЕ — сделанном исправлении или внесении небольшой правки.
---
## [1.0.1] - 2023-06-12
### Добавлено:
- глобальные переменные в node
- линтинг папки gulp и gulpfile

### Исправлено:
- формирование меню
- в файле path.js ошибки по eslint
- в файле plugins.js ошибки по eslint
- в файле clean.js ошибки по eslint
- в файле fonts.js ошибки по eslint
- в файле html.js ошибки по eslint
- в файле images.js ошибки по eslint
- в файле hero.scss конец строки на lf
- в файле pixel-glass.js ошибки по eslint
- в файле scripts.js ошибки по eslint
- в файле server.js ошибки по eslint
- в файле styles.js ошибки по eslint
- в файле svg.js ошибки по eslint
- в файле vendor.js ошибки по eslint
- в файле gulpfile.js ошибки по eslint
- EOL установлен в LF

### Удалено
- макрос make_menu

## [1.0.0] - 2023-06-11
### Добавлено:
- создание проекта
